Man sagt, er sei der beste männliche Tänzer in Chang'an.
Das bist du.
Sprechen.
Sag etwas, Xu Ziqi.
Sag es einfach.
Xu Ziqi.
Wer ist der beste männliche Tänzer in Chang'an?
Der beste männliche Tänzer in Chang'an ist...
Es sind Meister Fang Lihen und Meister Yingxiong.
Du scheinst dich ja ziemlich gut auszukennen.
In Chang'an kennt jeder die beiden Tanzmeister.
Stimmt das nicht, alle zusammen?
Ja.
Sie tanzen wunderschön. Ich habe sie gesehen.
Ich... ich...
Meister Ying.
Bitte schauen Sie genau hin.
Meister Ying, zeig mir deine Zunge.
Bruder, ich habe wirklich etwas Dringendes.
Lin.
Das ist...
...viel zu zielgerichtet!
Bruder, ich gehe nicht hinein.
Überbringen Sie mir bitte eine Nachricht.
Bruder, bitte hilf mir.
Die Frauenphobie des jungen Meisters Ying
hat sich bemerkenswert verbessert.
Bei diesem Tempo,
Junger Meister Ying und Fräulein Jin'er
können weiterhin am Kurtisanenwettbewerb teilnehmen
ohne jegliche Probleme.
Ja, in der Tat.
Was ist das?
Herr,
Hua Xiaofei befindet sich gerade am Eingang des Bezirks Pingkang.
Ich bitte ausdrücklich um ein Treffen mit Ihnen.
Bewahren Sie schnell Ruhe!
Beginne zu meditieren
und aktiviere deine Chakren.
Einatmen.
Ausatmen.
Sag dir selbst
Hua Xiaofei ist nur eine vorüberziehende Wolke.
Eine vorüberziehende Wolke.
Heldenhafter junger Meister,
Hua Xiaofei lädt Sie zum Tanzen ein.
für die erste Runde des Kurtisanenwettbewerbs.
Im Flug von Flügel zu Flügel,
Ein Hoch auf das Schicksal!
Einatmen.
Ausatmen.
Heldenhafter junger Meister,
Hua Xiaofei lädt Sie zum Tanzen ein.
für die erste Runde des Kurtisanenwettbewerbs.
Im Flug von Flügel zu Flügel,
Ein Hoch auf das Schicksal!
Heldenhafter junger Meister,
Hua Xiaofei lädt Sie zum Tanzen ein.
für die erste Runde des Kurtisanenwettbewerbs.
Im Flug von Flügel zu Flügel,
Ein Hoch auf das Schicksal!
Bleiben Sie ruhig, mein Herr!
Hua Xiaofei lädt Sie zum Tanzen ein.
für die erste Runde des Kurtisanenwettbewerbs.
Hör auf zu schreien!
Könnt ihr den Leuten nicht einfach eure Ruhe gönnen?
Yingzi, geh hinaus und vertreibe diesen Unruhestifter.
Ja.
Bleiben Sie ruhig, mein Herr.
Junger Meister Ying.
Held.
Junger Herr.
Aber.
Hast du es schon gehört?
Einer der beiden Säulen von Chang'an, Held
ist bereits tot.
Du bist der Einzige, der übrig geblieben ist.
So bald kann es noch nicht sein.
Fang Lihen.
Erha.
Beweg dich nicht. Ich sehe dich.
Wenn du irgendwelche Probleme hast, komm auf mich zu.
und lass Ali in Ruhe.
Du...
Fang Lihen.
Ich brauche dich.
Du brauchst...
Ich flehe dich an.
Eine der Zwillingssäulen von Chang'an ist bereits verschwunden.
Du bist alles, was mir noch geblieben ist.
Ist Hero nicht wegen dir in diesem Zustand?
Was immer du willst, komm schon, trau dich!
Präsident,
Warum willst du nicht mit mir tanzen?
Das ist unangebracht.
Absolut nicht.
Du...
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
ICH...
Ich werde dein Bein festhalten und nicht loslassen.
Fräulein Xiaofei.
Was machst du?
Steh auf, Erha.
Aber.
Aufstehen.
Fräulein Xiaofei.
Präsident Fang.
Halt!
Fang Lihen.
Präsident.
Wenn Sie heute nicht zustimmen,
Ich werde dich jeden Tag besuchen.
Du wirst mich sehen, sobald du deine Augen öffnest
und hör meine Stimme auch dann, wenn du sie schließt.
Sie müssen meiner Bitte zustimmen.
Seht nur, wie entschlossen sie ist.
Warum nicht einfach zustimmen?
NEIN.
Alles andere ist in Ordnung.
aber diese Kurtisanenangelegenheit
ist absolut ausgeschlossen.
Warum nicht?
Hua Xiaofei.
Deine tägliche Verspieltheit,
Ich kann die Empfindung einer jungen Frau als solche auffassen.
Einfach nur zum Spaß.
Doch das Leben braucht Planung.
Jeder Schritt muss korrekt sein.
Ein falscher Schritt führt zu vielen weiteren.
Welchen Status hat eine Kurtisane?
Selbst wenn sie in die Oberschicht eintreten können,
Sie werden von Machthabern weiterhin verachtet werden.
Eine Frau
wessen Hintergrund nicht prestigeträchtig ist
Sie sollte sich einfach jemanden zum Heiraten suchen.
Verschwende dein Leben nicht.
Ich habe mich einfach dafür entschieden, eine Kurtisane zu sein.
Warum machst du so ein großes Drama daraus?
Verschwende ich mein Leben?
Warum stellst du das Dasein als Kurtisane so schrecklich dar?
Wenn das Dasein als Kurtisane so schlimm ist,
Wie schafft es Gu Jin'er, darin so gut zu sein?
Du unterstützt sie sogar öffentlich.
und besuche so viele Veranstaltungen mit ihr.
Bei Gu Jin'er ist die Situation anders.
Sie hatte das Pech, an den Bezirk Pingkang verkauft zu werden.
und ist dazu bestimmt, dort ihr Leben lang zu bleiben.
Menschen werden in unterschiedliche soziale Klassen hineingeboren.
Und manche Dinge lassen sich nicht ändern.
Für sie ist es die beste Option, Kurtisane zu werden.
Aber du, Hua Xiaofei,
sind unterschiedlich.
Gu Jin'er ist unsterblich in dich verliebt
Aber sie versucht mich zu töten, wann immer sie mich sieht.
Du benutzt sie in Wirklichkeit als Spielfigur.
Ihr beide weist Miss Xiaofei immer wieder zurück.
ohne zu erklären, was wirklich vor sich geht.
Das macht mich wahnsinnig!
Folgende Situation stellt sich dar:
Ursprünglich,
Der junge Meister Yingxiong sollte gegen Fräulein Jin'er antreten.
Und unser Meister
ist einer der Richter.
Aber du hast den jungen Meister Yingxiong bewusstlos gemacht.
Und nun,
vor wenigen Augenblicken
Unser Meister erhielt Befehle von der Gilde.
um den jungen Meister Yingxiong zu ersetzen und an der Seite von Fräulein Jin'er anzutreten,
Und sie müssen gewinnen.
Verstehst du es jetzt?
Bekomme es?
Halte dich da raus. Geh auf Abstand.
Ziqi!
Du solltest mir diesen Gefallen tun.
Sie müssen Hua Xiaofei überzeugen
nicht am Blumenkönigin-Wettbewerb teilzunehmen.
Wenn sie wirklich teilnimmt,
Die Leute werden ihr Leben lang über sie tratschen.
Ihr Ruf wird ruiniert sein.
Was ist denn so schlecht an ihrem Ruf?
Der Titel „Blumenkönigin“ wird vom Hof ​​offiziell anerkannt.
Nein, das ist nicht...
Okay, keine Sorge.
Bitte nehmen Sie Platz.
Eine Frau
der nicht irgendein verschleppter, niederer Diener ist
Doch sie sucht mit Eifer die Gelegenheit, sich in der Öffentlichkeit zu präsentieren.
Gu Jin'ers Fähigkeiten in Musik, Schach, Kalligrafie und Malerei,
Poesie und Prosa
sind unter den Frauen in Chang'an in der Tat sehr erfolgreich.
Aber Ältester Yi blickt immer noch auf sie herab.
Sie hielt ihre Herkunft für zu bescheiden.
Was genau ist der Hintergrund von Ältestem Yi?
Warum schaust du auf solche Leute herab?
Tatsächlich stammt sie auch aus dem Adel.
Genau wie ich teilen wir dasselbe Unglück.
Ihr Vater war ein Beamter dritten Ranges am Hof.
Wegen Erpressung des einfachen Volkes,
Er wurde inhaftiert.
und seine Familie litt darunter.
Da ist etwas, worüber ich mich schon länger wundere.
Warum ausgerechnet unter den vier Ältesten dieser Gilde,
Ist das etwa der Ältere Yi?
dem Oberhaupt der vier Ältesten?
Liegt es an ihrem guten Aussehen?
Unterschätzen Sie Elder Yi nicht.
Schließlich stammt sie aus dem Adel.
Sie ist gut ausgebildet.
und talentiert.
Alle Angelegenheiten der Gilde
und die Buchhaltung wird von ihr geführt.
Ich bin so ungeschickt.
Ist alles in Ordnung, mein Herr?
Der Steward...
Wir unterhalten uns nur ganz ungezwungen.
Deine Technik, Tee zu verschütten, ist so unbeholfen.
Wenn du nur ein bisschen gespritzt hättest,
Es mag natürlich erschienen sein.
Aber du hast die Hälfte des Topfes ausgeschüttet.
Ich weiß nicht, was los ist.
Meine Hände wollen heute nicht mitspielen.
Xu Ziqi ist kein Außenseiter.
Sie dürfen gehen.
Ja.
Warum ziehst du dich nicht um?
Unterschätzen Sie Elder Yi nicht.
Schließlich stammt sie aus dem Adel.
Sie ist gut ausgebildet.
und talentiert.
Alle Angelegenheiten der Gilde,
einschließlich der Geschäftsbücher,
stehen unter ihrer Leitung.
Li, oh Li,
Was soll ich nur mit dir anfangen?
Wo auf Erden
Sind das die Kontobücher von Ältestem Yi?
Mehrere Agenten ermitteln seit Jahren in diesem Fall.
Aber wir haben es erst später herausgefunden
dass der Drahtzieher ein königlicher Verwandter ist.
Das.
Wenn es dich nicht gäbe,
Ich wäre nicht in einer so schwierigen Lage.
Hua Xiaofei.
ICH...
Warum gehst du so eilig?
Bist du blind?
Es ist dringend.
Ich kann niemanden finden.
Eigentlich,
einen Tanzpartner finden
ist gar nicht so schwierig.
Erinnerst du dich, was ich gesagt habe?
gestern im Hause Fang?
Sie waren gestern im Hause Fang?
Gestern war ich mit Li zusammen.
und Yang Lin, der direkt vor dir steht.
Wenn du etwas brauchst, komm zu mir.
Lass Li in Ruhe.
Vorsitzender Fang, ich brauche Sie.
Habe ich das?
Ich glaube schon.
Es tut mir Leid.
Ich dachte nur an Fang Lihen
und habe dich nicht gesehen.
Was wolltest du gestern sagen?
Ich stehe direkt vor dir, so wie es ist.
Hast du denn gar keine Gedanken dazu?
Was denkst du?
Was machst du in sieben Tagen?
In sieben Tagen
der erste Versuch für den Paartanz Flower Queen.
Xu Ziqi.
Wenn ich Ihnen in irgendeiner Weise behilflich sein kann, fragen Sie einfach.
Du hast so viele Leute in deiner Buliangren-Gruppe.
Könntest du mir einen Tanzpartner leihen?
Gehen.
Lass uns gehen.
Beweg es.
Beeil dich!
Position.
Eins, zwei, drei, vier.
Fünf, sechs, sieben, acht.
Zwei, zwei, drei, vier.
Geh in die Hocke und hebe die Hände.
Aufstehen.
Ich habe dir diese Übung schon dreimal beigebracht.
Diesmal versuchst du es alleine.
Eins, zwei, drei, vier.
Fünf, sechs, sieben, acht.
Zwei, zwei, drei, vier.
Umdrehen!
Jiading.
Nicht schlecht!
Übe noch ein bisschen.
Und du kannst auf der Straße auftreten.
Wirklich?
Alle herkommen und zuhören
Miss Xiaofeis Kriterien für die Wahl eines Tanzpartners.
Ja ja ja.
Gutaussehend und wohlproportioniert.
Was noch?
Gibt es weitere Anforderungen?
Kräftiger Körperbau
gute Koordination
elegante Haltung,
und große Ausdauer.
Wer von euch denkt
Du könntest Miss Xiaofeis Tanzpartner sein?
Wir alle glauben, dass wir es können.
Also,
Dann wähle ich Jiading.
Wirklich?
Frau Xiaofei,
Schau dir meine Taille an.
Meine Rückenverletzung ist gerade verheilt.
Man kann es nicht gut bewegen.
Vorhin ging es noch einwandfrei.
Du...
Fräulein Xiaofei!
ICH...
Mein Adamsapfel ist gequetscht.
Du hast eben sehr laut geschrien.
Ihr Buliang-Männer seid alle so schwach.
Kein Wunder, Xu Ziqi
ist als Chang'ans führender Buliang-Mann bekannt.
Bußgeld.
In Ordnung.
Okay.
Bußgeld.
Ich glaube nicht, dass du mich nicht zum Tanzen einladen wirst.
Wie fanden Sie meine Kampfkünste eben?
Ich finde
Es war ziemlich gut.
wirklich beeindruckend.
Du bist zu freundlich.
Also...
Falls sich kein geeigneter Kandidat findet, werde ich jetzt gehen.
Ich muss mir noch einen Tanzpartner suchen.
Mach weiter.
Auf Wiedersehen.
Das...
Chef, was ist los...?
Ist dir kalt?
Es ist fast Sommer.
Wie konnten wir kalt sein?
Herzlos.
Keine Sorge, Chef.
Kommt schon, lasst uns um den Chef versammeln.
um ihn aufzuwärmen
mit einer Gruppenumarmung.
Die diesjährige Mannschaftsaufstellung ist unglaublich stark.
Präsident Fang Lihen und Frau Gu Jin'er
wird den Feitian-Tanz aufführen.
Ja, das stimmt.
Und es wird persönlich unterschrieben geben
Kunstwerke als Geschenke von Meister Wu Daozi und Meister Zhang Xu.
Die Eröffnungsgäste sind Frau Gongsun.
Und es gibt auch einen Kandidaten mit einem noch zu bestimmenden Partner.
Hua Xiaofei.
Wer ist Hua Xiaofei?
Keine Ahnung.
Wen interessiert das?
Hauptsache, wir erleben etwas Spannung.
Lass uns gehen.
Wo soll ich denn einen Tanzpartner finden?
Könnte mein Weg zur Veränderung meines Schicksals durch das Geschäft führen?
Hier enden?
Zhihan
Allein kämpfen
Es ist in der Tat schwierig, Fortschritte zu erzielen.
Aber unter denen, die täglich nach Chang'an kommen,
Keiner von ihnen kann kämpfen.
Der „vom Himmel gesandte Krieger“, den die Kaiserin erwähnte
Es muss sich um jemanden mit außergewöhnlichen Kampffähigkeiten handeln.
Könnte es sein, dass
Sie sind noch nicht in Chang'an angekommen?
Wer ist da?
Xu Ziqi
Xiaofei
Was machst du denn so spät noch hier?
Ich möchte mir deinen Boxsack ausleihen.
Ein ganzer Tag.
Ich bot Leuten Geld an, damit sie mit mir am Tanzwettbewerb teilnehmen.
Aber niemand war dazu bereit.
Ich verstehe es einfach nicht.
Es laufen so viele Männer herum.
Hat keiner von ihnen Geldmangel?
Hast du nicht gesehen, was am Schwarzen Brett aushing?
Frau Gongsun selbst wird diesen Wettbewerb bewerten.
Zu den Konkurrenten gehört auch Fang Lihen.
und Gu Jin'er, die wie Phönixe tanzen.
Jeder mit gesundem Menschenverstand
würden sich durch den Eintritt nicht blamieren.
Nun ja, ich...
Nun, du
Schäm dich nicht!
Das ist es, was dich so besonders macht.
Hau ab! Du bist so nervig.
Hör auf, mich zu schlagen!
Wir haben noch keine weitere Person gefragt.
WHO?
Er steht direkt vor dir.
Kannst du überhaupt tanzen?
Wir werden nicht kämpfen.
Tanzen?
Ist das nicht genau wie beim Boxen?
Benutzt du nicht für beides deine Hände und Füße?
Seht euch meinen kräftigen Körperbau an!
meine Koordination
meine anmutigen Glieder,
und meine Ausdauer.
Aber wenn Sie da stehen,
Die Leute denken, du würdest gleich jemanden schlagen.
Diese Bewegungsabfolge, die du neulich gemacht hast,
Ehrlich gesagt, hat mich das richtig mitgerissen.
Ich dachte mir,
Wenn es beim Blumenköniginnenwettbewerb um Kämpfe ginge,
Mit dir würde ich definitiv gewinnen.
Aber jetzt wetteifern wir um die Wahl zur Blumenkönigin.
kein Bandenführer.
Bußgeld.
Ich werde sehen, ob du zu gegebener Zeit jemanden finden kannst.
Mal sehen, was du machst, wenn du niemanden findest.
Wer nicht hinsieht, kann es vergessen.
Eins.
Hua Xiaofei.
Eigentlich,
Du musst dich nicht so anstrengen.
Wenn ich nicht hart arbeite,
Was soll ich denn essen? Luft?
Also.
Schau mich an!
Ich bin auch
ein kerngesunder Mann
mit funktionierenden Gliedmaßen, richtig?
Ich kann dich unterstützen.
adoptiere dich.
Du willst mein Taufpate werden?
Wer möchte dein Vater sein?
Du bist echt lästig.
Was ich damit meine, ist:
wir konnten,
Du weisst...
Weißt du was?
Du weißt schon, dieses Ding.
Wovon genau sprichst du?
Glaubst du nicht, dass ich immer
Stets?
Glaubst du nicht, dass ich dich immer wie
Als?
ein Bruder?
Wie Blutsgeschwister?
Ja, Blutsgeschwister.
Es geht nicht um Formalitäten.
aber die Aufrichtigkeit unserer Herzen.
Warum werdet ihr zwei mitten in der Nacht plötzlich Blutsgeschwister?
Wenn dies tagsüber geschehen wäre
und die Leute fanden es heraus
dass Meister Xu Blutsgeschwister werden möchte
mit diesem Unruhestifter
Das...
Würde es nicht zur Lachnummer werden?
Es ist nichts Besonderes.
einfach ein spontanes Gefühl.
Rechts,
ein spontanes Gefühl.
Heute bitte ich alle, Zeuge zu sein.
Bruder Xu und ich werden Blutsgeschwister.
Das ist gut. Falls in Zukunft etwas passiert,
Ziqi kann sich um dich kümmern.
Du wirst in Chang'an nicht mehr allein sein.
Aber.
Warum nicht?
Nimmst du auch an unserer Geschwisterzeremonie teil?
Wenn wir Blutsgeschwister werden, können wir nicht Mann und Frau sein.
Das ist absolut unmöglich.
Das ist nicht möglich.
Nicht nötig. Einmal Bruder,
immer ein Bruder.
Ich kann diese Verantwortung nicht übernehmen.
Einst ein Bruder,
immer ein Bruder.
Knie nieder und zünde das Räucherwerk an.
Einst ein Bruder,
immer ein Bruder.
Immer ein Bruder.
Schnell, knie nieder und zünde das Räucherwerk an.
Wer wird den Eid ablegen?
Unser Chef Xu kennt sich bestens mit Eideszeremonien aus.
Ich denke, wir sollten Boss Xu die Führung überlassen.
Einst ein Bruder,
immer ein Bruder.
Beeil dich.
Himmel sei Dank,
die Erde unten als Zeuge,
Ich, Xu Ziqi,
Hiermit werden sie Blutsgeschwister mit Hua Xiaofei.
Himmel droben, Erde unten als Zeugen,
Ich, Hua Xiaofei
Hiermit werden sie Blutsgeschwister mit Xu Ziqi.
Um unser Leben einander anzuvertrauen,
um in guten wie in schlechten Zeiten zu helfen,
alles Glück und Unglück teilen,
sich gegenseitig in schwierigen Zeiten beizustehen.
Um unser Leben einander anzuvertrauen,
um in guten wie in schlechten Zeiten zu helfen,
alles Glück und Unglück teilen,
sich gegenseitig in schwierigen Zeiten beizustehen.
Sonne und Mond sind Zeugen.
Himmel und Erde sind unser Zeugnis.
Das werde ich mein Leben lang beibehalten.
und brich dieses Versprechen niemals.
Sonne und Mond sind Zeugen.
Himmel und Erde sind unser Zeugnis.
Das werde ich mein Leben lang beibehalten.
und brich dieses Versprechen niemals.
Trinkt den Bruderschaftswein.
Schwöre einen Blutschwur.
Ja,
ein Blutschwur.
Müssen wir uns für diese Zeremonie wirklich schneiden?
Was stimmt nicht mit meinem Herzen?
Sir, sehen Sie sich das an.
Das ist Herr Xus wahre Absicht.
Können wir uns nicht einfach für den Blutschwur in die Finger schneiden?
Zielst du auf die falsche Stelle?
Ich werde dir in den Finger schneiden.
Xu Ziqi!
Ähm, tut mir leid.
Ich habe versehentlich etwas zu tief geschnitten, als meine Hand zitterte.
Es war mein erstes Mal, deshalb habe ich mich etwas hinreißen lassen.
Nächstes Mal werde ich nicht mehr so ​​aufgeregt sein.
Die Zeremonie ist beendet.
Bruder.
Blutsschwester.
Von nun an
Ich werde dich gut beschützen.
Mich beschützen? Ja, klar.
Du hättest mir eben beinahe die Hand abgehackt.
Du übertreibst.
Möchte sonst noch jemand Blutsbrüder werden?
Das ist großartig!
Das sind wunderbare Neuigkeiten!
Gut.
Großartig.
Klingt gut.
Bußgeld.
In Ordnung.
Chef,
Ist dir immer noch kalt?
Ganz egal, wie warm das Feuer ist,
Mein Herz fühlt sich immer noch kalt an.
Vermissen,
Ich möchte fragen, ob
Haben Sie hier talentierte männliche Tänzer?
Bei männlichen Tänzern bin ich mir nicht sicher.
Xiaofei.
Danke schön.
Ich werde es tun.
Warum bist du hier?
Ich habe gehört, dass niemand dein Tanzpartner für den Wettbewerb sein wird.
Deshalb bin ich gekommen, um mich selbst als Freiwilliger zu melden.
Ich bin Ihnen schon jetzt dankbar, dass Sie mir Geld für die Rangliste geliehen haben.
Wie konnte ich zulassen, dass du dafür dein Leben riskierst?
Es ist doch nur Tanzen, ich riskiere nicht mein Leben.
Aufgrund Ihres körperlichen Zustands, Tanzen
Man riskiert damit im Grunde sein Leben, nicht wahr?
Warum wählst du nicht jemanden aus deinen Jinli-Allianz-Brüdern?
um mein Tanzpartner zu sein?
Ich habe sie bereits gefragt. Sie haben alle abgelehnt.
Warum bist du nicht bereit zu helfen?
Wir haben geschworen, niemals die Frau unseres Bruders anzurühren.
Gute Brüder.
Xiaofei, obwohl ich nicht gut tanzen kann,
Ich bin bereit, es für Sie zu tun.
Ich werde in guten wie in schlechten Zeiten üben.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Nur noch drei Tage.
Wie können wir das schaffen?
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Beginnen wir nun mit einigen Dehnübungen.
Okay.
Lass uns gehen.
Eins, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben, acht.
Bruder!
Geht es dir gut?
Bruder, alles in Ordnung bei dir?
Mir geht es gut.
Es wird allmählich besser werden.
Kommt alle her.
Ja.
Alles in Ordnung?
Xu Ziqi.
Hua Xiaofei.
Xu.
Zhang.
Was machst du hier
mit so vielen Männern?
Bürger in Chang'an berichteten
dass sich hier täglich eine Gruppe von Männern versammelt.
Also seid ihr es.
Sie umarmten einander.
Wir üben Tanzen.
Tanzen?
In ganz Chang'an,
Niemand wollte Xiaofeis Tanzpartner sein.
Als ihr Ehemann ist es meine Pflicht.
Du hast Zhang Guicai tatsächlich als deine Tanzpartnerin gewählt?
Ja,
War unser Tanz eben nicht wundervoll?
Ja, in der Tat.
Officer Xu, was sind Sie...?
Xu,
Warum steckst du dein Schwert weg?
an meinem Hals?
Also...
Ich habe gerade Zhangs wunderschöne Tanzbewegungen gesehen.
und bewunderten sie sehr.
Ich möchte mit Zhang Blutsbrüder werden.
Rechts.
Gestern, als ich seine Blutsschwester wurde,
Er hielt mir auch sein Messer an den Hals.
Wirklich?
So in Chang'an,
Ist das so üblich?
Scheint sogar noch ehrenhafter zu sein als unsere Jinli-Allianz.
Brüder fürs Leben und für den Tod.
Kommt, lasst uns verbeugen.
Warten.
Ich muss zuerst im Almanach nachsehen.
einen günstigen Tag und eine günstige Uhrzeit zu finden.
Also,
Ihr umarmt euch die ganze Zeit??? Nein, nein,
Setzen Sie Ihr Training einfach fort.
Ich gehe jetzt auf Patrouille.
Sag mir Bescheid, sobald du einen passenden Termin gefunden hast.
Lebewohl.
Wie amüsant. Los geht's.
Ist das die übliche Vorgehensweise in Chang'an, bei der sich jeder gegenseitig das Schwert an den Hals hält?
Ich sehe das auch zum ersten Mal.
Dann lasst uns die Zeremonie durchführen.
und wieder Blutsbrüder werden.
Chef Xu,
Warum gehen wir nicht zurück zum Feuer, um uns aufzuwärmen?
Keine Notwendigkeit.
Ich bin völlig entspannt.
Chef Xu,
Dann lasst uns euch mit unseren Körpern wärmen.
Eine herzliche Umarmung!
Meine Damen und Herren,
Der alljährliche Blumenköniginnenwettbewerb von Chang'an hat planmäßig begonnen.
Dieses Jahr haben wir 8 Kandidaten.
Alle Teilnehmer können gemäß ihren Präferenzen abstimmen.
und die Fähigkeiten der Teilnehmer.
Mögen sie am Ende triumphieren.
und den Titel der Blumenkönigin gewinnen.
Nun denn,
Lasst die Abstimmung
beginnen!
Herr.
Schaut euch Hua Xiaofei an. Wie konnte sie eine Kurtisane sein?
Sie ist einfach ein Mädchen vom Land.
Meine Damen und Herren,
was ich hier habe
Dies sind die bisher ausgezählten Beliebtheitsstimmen.
Wir haben insgesamt 8 Kandidaten.
und geordnet nach den höchsten zu den niedrigsten Stimmen,
Sie lauten wie folgt:
Erster Platz
Die Wahl des Volkes.
Gu Jin'er:
18.021 Stimmen.
Herzlichen Glückwunsch, Frau Jin'er.
Zweiter Platz, Wang Lianyue:
7.500 Stimmen.
Dritter Platz, Shen Yunyun.
Chef.
Im Vergleich dazu
Miss Xiaofeis Familie
Er muss ziemlich arm sein, nicht wahr?
Sie wirkt ein bisschen
Sie ist unterentwickelt, nicht wahr?
Was meinen Sie mit „nicht wohlhabend“?
Sie ist einfach noch jung
und wächst weiter.
Achter Platz, Hua Xiaofei
1.176 Stimmen.
Herzlichen Glückwunsch an diese acht Teilnehmer.
Herr.
Diese Stimmenanzahl ist viel zu niedrig.
Hast du für deine Schwester gestimmt?
Ja.
Du hast nicht gewählt?
Natürlich habe ich gewählt.
Ich habe gewählt.
Ich werde sie voll und ganz unterstützen.
Unterstütze sie voll und ganz.
Ja, Unterstützung bis zum Schluss.
Unterstützung bis zum Schluss.
Ja.
Gib mir alles.
Hebe das gesamte Geld ab
Du hast bei dir.
Wenn wir ins Camp zurückkommen, werde ich nachsehen.
Jeder, der noch Geld übrig hat
wird 200 Runden mit Sandsäcken laufen.
Na los, gib alles her.
Hier.
Gib es mir.
Mein Herr, wohin gehen Sie?
Herr,
Das erscheint mir nicht angemessen.
Lass sie nicht zu sehr verlieren.
Aber...
Sie ist schließlich ein Mädchen.
Ich werde für sie stimmen.
Nun wird jeder das Los ziehen.
um die Reihenfolge und die Gegner zu bestimmen.
Die Farbe des Balls wird der Standard sein.
Gleiche Farben werden für den Wettbewerb zusammengefasst.
Bitte lass mich Gu Jin'er nicht zeichnen.
Ich hoffe wirklich, dass ich nicht Gu Jin'er bekomme.
Würden bitte alle Teilnehmer ihre farbigen Bälle zeigen?
um die Endergebnisse bekannt zu geben.
Okay, Leute,
Die Ergebnisse sind da.
Bitte freuen Sie sich auf
der Vorentscheid im Tanz.
Nach dem Auftragen dieses feuchtigkeitsspendenden Eiweißwassers
Meine Haut ist so weich und zart.
einfach unwiderstehlich.
Komm schon, Baby, lass uns schminken.
Komm schon, Bruder.
Achten Sie auf mein Handzeichen.
Wenn ich meine Hand hebe, geben Sie bitte alle Stimmen Ihrer Schwägerin.
Stellen Sie sicher, dass es auf Anhieb funktioniert.
Keine Sorge, Bruder.
Madam! Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Bruder, ganz ruhig.
Ich werde es tun.
Verlangsamen.
Nehmen Sie Platz.
Frau,
Sei nicht nervös.
Deine Gegnerin diesmal ist die Blumenkönigin vom letzten Jahr.
Sie werden den Fliegenden Tanz aufführen.
Fliegender Tanz.
Sogar eine Kröte muss sich in einen Schwan verwandeln, um tanzen zu können.
Leiser!
Schatz,
Beuge nicht den Kopf. Deine Krone wird herunterfallen.
Viel Lärm um nichts.
Weine später nicht.
Sie tanzen wirklich gut.
Was passiert, wenn ich diese Runde verliere?
Was soll ich tun?
Keine Sorge, Madam.
Es gibt zwei Wettbewerbsrunden.
Ich habe alles im Griff. Keine Sorge.
Sie glaubt, sie schafft es in die nächste Runde?
Die Blumenkönigin von Chang'an ist nichts Besonderes.
Wie konnte sie sich mit dem jugendlichen Elan meiner Frau vergleichen?
Madam, Sie sind in meinen Augen die Schönste.
Stimmt das nicht?
Sir, spitzen Sie nicht die Lippen.
Diese elenden Gestalten werden lachen.
Hier.
Nennen Sie mich nicht Madam. Ich habe es nicht verdient.
Du bist meine rechtmäßige Ehefrau.
Wie könntest du es nicht verdienen?
Diese Farbe sieht schön aus.
Das ist in Ordnung.
Tief durchatmen. Keine Nervosität.
Entspann dich einfach.
Ist sie eine Fee?
Bruder.
Ich kann kaum atmen.
Tief durchatmen, Bruder.
Die Einzugstrommeln haben ertönt.
Der himmlische Tanz beginnt in Kürze.
Meine Damen und Herren,
im Begriff, mit Chang'an zu konkurrieren
schönstes Tanzpaar
Fang Lihen und Gu Jin'er.
Das ist es
bescheidener Hua Xiaofei.
Und sie
Tanzpartner Zhang Guicai, der aus dem Nichts kam.
Das Stück, das sie gemeinsam aufführen werden, heißt:
Bitte gehen Sie langsam.
Ein wahrlich kreativer Name.
Von jetzt an bis zum Ende des Tanzes,
Jeder kann frei wählen.
Je 1.000 Stimmen
wird den Alkoholpegel um einen Fuß erhöhen.
Der Sieger wird anhand des höchsten Messwerts ermittelt.
Die Bühne ist unsere Grenze.
Wer die Bühne betritt, kann nicht mehr zurückziehen
und müssen zusammenarbeiten, um den Tanz zu vollenden.
Nun zunächst einmal
Lasst uns den lang erwarteten
Fliegende Apsara.
Das ist...
Sehen!
Es ist wunderschön.
Seien Sie vorsichtig!
Zhang Guicai, du...
Du Verräter!
Warum ist Bruder da hochgegangen?
Alles in Ordnung, Fee?
Was machst du?
Was macht ihr denn alle?
Ich weiß gar nicht, was ich tue.
Ein neuer Kandidat ist eingestiegen.
Laut den Wettbewerbsregeln,
Bitte arbeitet zusammen, um den Tanz zu vollenden.
Lass mich gehen.
Ich habe es.
Du bist so clever.
Deine Frau wird diesmal gewinnen, oder?
Ja,
Definitiv ein Sieg.
Feenmädchen.
Zhang Guicai.
Fee.
Der vorherige Feitian-Tanz
war fantastisch.
Nun heißen wir herzlich willkommen
Hua Xiaofei betrat die Bühne.
Bitte achten Sie auf Ihre Schritte.
Hua Xiaofei und ihr Tanzpartner.
Fräulein Xiaofei.
Gemäß den Regeln des Blumenköniginnen-Wettbewerbs
Wenn du keinen Partner für das Duett hast,
Sie werden automatisch disqualifiziert.
Ich kann unmöglich alleine tanzen.
Ja, das stimmt.
Wo ist ihr Tanzpartner?
Der Tanzpartner ist da.